# Условие задачи

 ООП и Java
 Создать иерархию классов в Java, который будет повторять диаграмму классов созданную в задаче 6(Диаграмма классов) .

 Программа-реестр домашних животных
    - Написать программу на Java, которая будет имитировать реестр домашних животных.
Должен быть реализован следующий функционал:

 Добавление нового животного
 - Реализовать функциональность для добавления новых животных в реестр.
 Животное должно определяться в правильный класс (например, "собака", "кошка", "хомяк" и т.д.)

 Список команд животного
 - Вывести список команд, которые может выполнять добавленное животное (например, "сидеть", "лежать").

 Обучение новым командам
- Добавить возможность обучать животных новым командам.

Вывести список животных по дате рождения

Навигация по меню
- Реализовать консольный пользовательский интерфейс с меню для навигации между вышеуказанными функциями.

Счетчик животных
Создать механизм, который позволяет вывести на экран общее количество созданных животных любого типа (Как домашних, так и вьючных), то есть при создании каждого нового животного счетчик увеличивается на “1”.


# Реализация

Приложение для управления записями в телефонной книге, реализованное с использованием паттерна проектирования MVC (Model-View-Controller).

Model: Модуль/класс, который представляет данные, полученные от пользователя.
https://github.com/Ikul23/Pnonebook/tree/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/Model

View: Модуль/класс, который отвечает за взаимодействие с пользователем (ввод и вывод данных).
https://github.com/Ikul23/Pnonebook/tree/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/View

Controller: Модуль/класс, который координирует действия между моделью и представлением.
https://github.com/Ikul23/Pnonebook/tree/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/Controller

Реализация пользовательского интерфейса в классе Main: https://github.com/Ikul23/Pnonebook/blob/main/src/main/java/Phone_Book_MVC/Main.java
